1.  Escribe un programa que encienda el primer led VERDE de la placa de expansión.

2.  En el arranque, dejará encendidos los dos LEDs verdes.
    A continuación, quedará sondeando la pulsación de cualquiera de los dos botones
    Cada vez que se pulse un botón, se quedará encendido el LED del mismo lado y se apagará el otro.

3.  Ahora, modifica el programa 1 para crear el nuevo.
    Se alterna el encendido y apagado del led verde.
    ¿Funciona como debería?.

4.  Ejer4.s: Modifica el ejercicio anterior, leyendo el contador del timer para
    controlar el tiempo transcurrido, alterna el encendido y apagado.

5.  Modifica el 4 para que genere la nota "Re"

6.  Modifica 4 para que el LED pase por una cadencia de 1 seg.
    encendido y 1 seg. apagado, luego 500 ms. y seguidamente 250 ms., y
    vuelve a repetir esta secuencia de cadencias de manera indefinida.

7.  Escribe un programa que sondee si se ha pulsado el botón 1 o el botón 2. En caso de que se haya pulsado el primero,
    se generará un sonido correspondiente a la nota Do.
    Si por el contrario se pulsa el segundo, se generará un sonido correspondiente a lanota Sol.

8.  Crea un nuevo programa que configure el timer para que
    transcurridos 3 segundos se produzca una IRQ cuya rutina de servicio encienda el
    LED asociado al GPIO 22.

9.  Prepara un código que haga parpadear el LED asociado al
    GPIO22 usando interrupciones.

10. El nuevo código, basado en el ejercicio anterior, hará parpadear los 6 leds
    simultáneamente.

11. El nuevo código, basado en el ejercicio anterior, hará parpadear los 6 leds uno
    detrás de otro en secuencia indefinidamente.

12. El código dejará encendidos los dos LEDs verdes. La
    pulsación de cualquiera de los dos botones provocará una IRQ, cuyo servicio
    consistirá en determinar cuál de los botones ha sido pulsado y encender sólo el LED
    rojo del mismo lado, apagándose el otro.

13. En este ejercicio vamos trabajar simultáneamente con las IRQs de los comparadores
    C1 y C3 del timer. Con C1 controlaremos el encendido consecutivo de los 6 LEDs con
    una cadencia de 200msg. Con C3 controlaremos el altavoz para que se produzca un sonido con
    una la nota "LA".

14. Este ejercicio es similar al anterior pero el encendido de cada LED tendrá asociado un
    sonido simultáneo distinto. Para ello ahora vamos a utilizar además de la IRQ, una FIQ,
    de manera que las rutinas de tratamiento serán independientes. C1, que controla el
    encendido sucesivo de los 6 LEDs, interrumpirá con una IRQ, mientras que C3, que
    controla el altavoz, lo hará con una FIQ. Le damos más prioridad a C3 porque es la
    interrupción que se va a producir con más frecuencia. Los LEDs se mantendrán
    encendidos durante 500msg La secuencia de notas que sonará será: Re Re Mi Re Sol
    Fa# Re Re Mi Re La Sol Re Re Re' Si Sol Fa# Mi Do' Do' Si Sol La Sol.
    Las frecuencia de las notas son las siguientes:
    La  440 Hz
    Si  494 Hz
    Mi  330 Hz
    Sol 392 Hz
    Re  293 Hz
    Fa# 370Hz
    Re’ 587 Hz
    Do’ 523 Hz 